HaxTalks Subs
T MysteriousAura විසින් පරිවර්තන
Qu Shan Jun සහ Xu You Rong ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත්වනු ඇත
විරෝධතා තිබේද?
මම විරුද්ධයි!
මහත්මයා!
ඔහුව පහතට ගන්න!
හැමෝම, එන්න!
තත්පරයක් ඉන්න
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් මෙතනින් ගිහින් ඒක කරන්න
මේ හැම කන්නයක්ම කඳුකරයේ ජීවත් වන විට, සුළඟ සහ හිම මගේ ඇඳුම් සායම් කර ඇත
ඈත සිට තරුණයෝ සෙල්ලම් කරති
මෙම රතු දූවිලි ද්‍රව්‍යය හිම මෙන් නොව සඳ වැනිය
මගේ ඇඳුම් සිහින් සහ සිසිල් බවක් දැනේ, ඔවුන් සමච්චල් කර මාව පිස්සු වට්ටනවා
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද, නැතහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි අසමින්
ඒත් ඒකට උත්තර පොත් වලින් හොයාගන්න බෑ
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම දුෂ්කර ය
මම මගදී අතරමං නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද, නැතහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි අසමින්
ඒත් ඒකට උත්තර පොත් වලින් හොයාගන්න බෑ
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම දුෂ්කර ය
මම මගදී අතරමං නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
තේරීම් මාර්ගය
බුද්ධත්වය ඉල්ලනවා
මහරජතුමනි, මම එය අසා ඇත්තෙමි
Qu Shan Jun සහ Xu You Rong ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත්වනු ඇත
ඔබ ඇහුවා කාට හරි විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද කියලා
ඒ නිසා මම විරුද්ධයි කිව්වා
Who are you?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔබ විරුද්ධ වන්නේ ඇයි?
මම Xu You Rong සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි
අනාගතයේදී ඇය මගේ බිරිඳ වනු ඇත
ස්වාභාවිකවම, ඇයට වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක
හාස්‍යජනකයි!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මේකට සහභාගි වෙන්න මට ගොඩක් දුර එන්න වුණා, ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
මම කවදාවත් අහලා නැහැ Xu You Rong දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
ඔබේ සාක්ෂිය කොහෙද?
මා ළඟ විවාහ පොරොන්දුව සාක්ෂි වශයෙන් තිබෙනවා
මේ පොන්නයා!
ඔබ සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා ස්වර්ගීය පොත් එළියට ගත්තද,
මෙතැන කිසිවෙක් ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත!
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා!
මගේ ස්වාමියාට ඕනෑම කෙනෙකුට විවාහ වීමට අයිතියක් ඇත
Hmph. මමත් ඔහුව විශ්වාස කරනවා. මේ මිනිහා මාර පොරක් බව සහතිකයි
ඔහුගේ තීරණ ගැන ඔබ කිසිවිටෙක පුදුම විය යුතු නැත
ඔහු ඇගේ අනාගත ස්වාමිපුරුෂයා බව ඔප්පු කිරීමට ඔහුට අවශ්ය නැත
යක්‍ෂ රජුගේ පුත්‍රයා වගේ ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දෙයක් කිව්වොත් මම තවමත් ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මම දකුණේ මගේ නිවස හැර ගිය පසු, මට දස දහස් ගණනකගේ ගෞරවය ලැබී ඇත
ඔහුගේ පවුලේ කටයුතු බලාගන්න කියා අධිරාජ්‍යයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියා
ඒ අවුරුද්දේ අධිරාජ්‍යයා මාව හැඳින්වූයේ “අනුගාමිකයින් දස දහසක් සිටින ගුරුවරයා” ලෙසයි.
ඒ නිසා දිව්‍ය අධිරාජිනිය පවා මට ගොඩක් ගරු කරනවා
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ සමහර පොඩි පොන්නයෙක් මට මේ වගේ අපහාස කරන්න එඩිතර වෙයි කියලා!
ඔබ ඉතිරි මෙම නොවැදගත් ජීවීන් දවසේ කාලය පවා ලබා නොදිය යුතුය
ඔබ දෙදෙනාට පාඩමක් ඉගැන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න!
හේ මහලු මිනිසා. ඔබ වයසට ගිය පමණින්
මෙසේ අපට හිරිහැර කළ හැකි බවක් අදහස් නොවේ
උඩඟුයි!
ප්රවේසම් වන්න.
මෙම පුද්ගලයා දැනටමත් වෙනත් මානයකට පා තබා ඇති අතර ශක්තිමත් වැඩිය
ඔහුට සම කළ හැක්කේ අධිරාජිනිය හෝ ගම්මුලාදෑනි මාඕ පමණි
මෙය දැන්ම නවත්වන්න!
නවත් වන්න!
පරිස්සමෙන්!
මිස්ටර් ජින්!
ඔබ...
ජින් යූ ලු!
ම්හ්ම් එය නිවැරදියි
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
ජෙනරාල් ජින් ඔහුගේ පෙනුමෙන් අපට ආශීර්වාද කර ඇති බව පෙනේ
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න
කවුරුහරි, කරුණාකර ජෙනරාල් ජින් සඳහා ආසනයක් සොයා ගන්න
මහරජතුමනි, ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ
ජින් යූ ලු? ඔහු යක්ෂ රාජධානියේ ජනප්‍රිය සෙන්පතියන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් නොවේද?
ම්ම් ඔව් මිස්ටර්
ජින් යූ ලු!? ඔහු ගැන ඇත්තටම පවතින කටකතා පමණයි මට ඇසුණේ!
එයාගේ තරාතිරමේ කෙනෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ ??
මිස්ටර් ජින් නිතරම මාව ආරක්ෂා කළා
ඉන්න...මොකක්ද??? එකකොට ඔයා..?
ගුරුතුමනි, මම මගේ අනන්‍යතාවය හිතාමතාම සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැත
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ, ඔබගේ අනන්‍යතාවය ගැන කුතුහලයෙන් සිටින බොහෝ අය සිටින බව පමණි
ඔබට අපට කියන්නට අවශ්‍යද?
මම මගේ ස්වාමියාට ඇහුම්කන් දෙන්නෙමි, ඇත්ත වශයෙන්ම!
මගේ අන්තිම නම බායි. බායි බායි ඩි මාලිගාවේ මෙන්
මගේ අම්මා බටහිර අධිරාජ්‍යයා
මගේ තාත්තා
බායි සිං යේ ය
සහ මගේ ස්වාමියා?
චෙන් චං ෂෙන්ග්
මම නැවත අසමි, මහලු මිනිසා. ඔබ තවමත් උත්සාහ කර මාව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
Hmph! මට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
අනෙක් සියල්ලන්ම, මගේ ස්වාමියා සහ ඔහුගේ බිරිඳ විවාහ පොරොන්දුවක් වීමට අප තවමත් විරුද්ධ විය යුතුද?
සුප්‍රසිද්ධ Bai Di Castle: එය රතු පස් සැතපුම් අටසියයක නිවහනකි
මම Gou Han Shi
මම චෙන් චං ෂෙන්ග්
අපි හැමෝම දන්නවනේ කසාදෙට සෙට් වෙලා ඉන්නේ දෙපැත්තේම අම්මලා තාත්තලා කියලා
දැන් ඔබේ අතේ ඇති විවාහ පොරොන්දුව දෙස බලන්න
අවසාන භාගය අයිති ඔබටයි, නමුත් මුල් භාගය අයිති අපිට
කෙසේ වෙතත්
නමුත් කුමක් ද?
ආපසු හැරී බැලීමේදී, මේ සියල්ල වැදගත් නොවේ
ඒ විවාහය සකසන පුද්ගලයා දෙමාපියන් හෝ විවාහ පොරොන්දුව ලියූ පුද්ගලයා නොවන බැවිනි.
විවාහ වන අය තමයි අවසාන තීරණය ගන්නේ
කොහොමහරි මමයි අයියලායි මිස් යූ රොන්ග්ගෙන් මේ ගැන දැනටමත් උපදෙස් දීලා තියෙනවා
එබැවින් ඔබේ අතේ ඇති එම විවාහ පොරොන්දුව සත්‍ය වුවත්,
ඇය ඇත්තටම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති වෙයිද?
ඔබ මිස් යූ රොන්ග් ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නම්, ඔබ ඇයගේ සිතුවිලි වලට ගරු කළ යුතු නොවේද?
මිනිසෙකු ලෙස, ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය
හරි...සු යූ රොංට කියු ෂාන් ජුන්ව බඳින්න ඕන නම්
විවාහ පොරොන්දුවක් එය එතරම් පහසුවෙන් වළක්වයිද?
ඒවගේම කියු ෂාන් ජුන් තමයි මකරා, චෙන් චං ෂෙන්ග් ඔහු සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක හරි!
Xu You Rong ඇත්තටම ආශා කරන්නේ එය බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මේ ඔක්කොම විකාර කතා කරනවා
කාරණය කුමක්ද?
ඔව්, ඔබ දැන් කී සියලු විසිතුරු දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මගේ ඇස් දෙකේ ආශාව තමයි මූලිකම දේ
Yup. හැමෝටම මෝඩ අදහස් දෙන්න හදන එක නවත්තන්න
නමුත් Qiu Shan Jun සහ Xu You Rong අතර මංගල කාරණය
මනුෂ්‍යත්වයේ යහපත පිණිසයි! ඔවුන්ගේ විවාහයත් සමඟ අපට යක්ෂයන් පලවා හැරිය හැකිය!
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ විවාහය යථාර්ථයක් වීමට ප්‍රාර්ථනා කරයි!
යක්ෂයන් පලවා හැරීමට නම්, සෑම කෙනෙකුම කැපකිරීම් කළ යුතුය
මම නිවැරදි නොවේද?
මම අහන්නද, ඇත්තටම මේකද ඇත්තම ප්‍රශ්නය?
යක්ෂ වංශය පලවා හැරීමට, මනුෂ්‍යත්වය එක්සත් කිරීමට
අපි ගැහැණු ළමයෙකුට විවාහ වීමට අකමැති කෙනෙකුව විවාහ කර ගැනීමට බල කළ යුතුද?
එය මොන වගේ තර්කයක්ද?
මම දැන් සියල්ල පැවසිය යුතු නම්, Xu You Rong සමඟ මගේ විවාහය අප සැලකිලිමත් විය යුතු සැබෑ කාරණයයි
ඔබ කිසිවකුට විරුද්ධ වීමට අයිතියක් නැත
මිස් යූ රොන්ග් දැන් මෙහි නැත, එබැවින් ඇය මේ සියල්ල ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත
අර කිව්ව, මම කියපු හැමදේම අමතක කරන්න,
මම අපි දෙන්නගෙම කාලය නාස්ති කළා
නමුත් අද රාත්‍රියේ සිදු වූ සිදුවීම්, ඔබගේ අදහස සියලු දෙනා අසා ඇති බව සහතිකයි
කෙසේ වෙතත්, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ද මෙහි නැත,
එබැවින් ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මෙය සාධාරණ නැහැ
එසේ නම් එය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
අපගේ ස්වාමියාගේ ආධුනිකයෙකු ලෙස,
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මට අයිතියක් ඇත
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ බාල සහෝදරයා ලෙස,
මම ඔහුව අපහසුතාවයට පත් නොකළ යුතුයි
ඒ නිසා මොනවා උනත්
මට හැම වෙලේම දෙයක් කරන්න වෙනවා
දැන්…
කරුණාකර මා සහ අන් අයව දැනුවත් කරන්න
ඔහු බරපතලද? එම ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියට ඇත්තටම ශක්තියක් තිබේද?
මම මෙහෙට යද්දී ඕතඩොක්ස් ඇකඩමිය නැවත විවෘත කර ඇති බව මට ආරංචි විය
එකෙණෙහිම මා තුළ මහත් කුතුහලයක් ඇති විය
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද යන්නයි
අද රෑ, මම දැන් දන්නවා ලුඕ ලුඕ මෙනවියත් ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියට යන බව
ඒ වගේම ඇගේ ගුරුවරයා ඇත්තෙන්ම අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකි
අද රාත්‍රිය යනු Qing Tong Yan හි තුන්වන රාත්‍රියයි,
it පාසලකට ඇතුළත් වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවද වේ
අපි බොහෝ දුර සිට පැමිණියෙමු,
එබැවින් අපට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක
එසේ නම්, අපිව දැනුවත් කරන ලෙස මම ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියෙන් ඉල්ලා සිටිමි
සටන් කිරීමට හෝ සටන් කිරීමට නොවේද?
ඔබට අවශ්ය නම්, අපි සටන් කරන්නෙමු!
අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ එසේ නොකළහොත්, කියු ෂාන් ජුන් දැඩි පීඩනයකට ලක් වනු ඇත
එයට ඉඩ දීමට නොහැකි වනු ඇත, මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ එය සමඟ සටන් කිරීමටයි
එය ඉතා ප්‍රමාද වුවද, එය ඉක්මන් කරන්න
Qiu Shan Jun හට බිරිඳක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ
චෙන් චං ෂෙන්ග් ඝාතනය කිරීමට නිදහසට කරුණක් සෙවීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න
අපි යන්නේ සාකච්ඡා කරන්න විතරයි. එය ඕනෑවට වඩා සිතන්න එපා
Hmph. මේ සියල්ල කඳුකරයේ දේවල් අත්හැරීමෙන් කුමක් සිදුවේද? මට නම් බොරුවක් වගේ
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔබ පැහැදිලිවම අපව මරා දැමීමට නිදහසට කරුණක් සෙවීමට උත්සාහ කරයි
හාස්‍යජනකයි!
ටැං ටැං. දැන් ආපසු යන්න.
ඔබ Heavenly Academy හි ශිෂ්‍යයෙක් බව අමතක කරන්න එපා
ඔබ කාගේ පැත්තේද? Hmph.
මාව නවත්වන්න Heavenly Academy කියන නම පාවිච්චි කරන්න හදන්න එපා
මම වරක් කිව්වා මට Tian Hai Ya Er පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය බව. Qing Tong Yan වෙත සහභාගී වීම වැළැක්වීමට ඔබට එය ප්‍රමාණවත් යැයි පැවසීම
ටියැන් හායි පවුලේ අය පවා Heavenly Academy වලට බය නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක මම හිතාගෙන හිටපු Heavenly Academy එක නෙවෙයි.
ඊනියා හොඳම පාසල.
මාව නවත්වන්න කවදාවත් ඒ ඇකඩමියේ නම පාවිච්චි කරන්න හදන්න එපා!
වහන්න, දැන්ම!
ප්‍රවේශ විභාග දැනටමත් අවසන්. ඔබ ඇකඩමිය හැර ගියහොත්,
ඔබ ලබන වසරේ මහා විභාගයට ඇතුළත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පියා මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇත. ඔබ ඇති කිරීමට උත්සාහ කරන කරදරයට මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉඩ නොදෙමි!
ඒක මගේම ව්‍යාපාරයක්. එය ඔබගේ එකක් නොවේ
ඔයාට මගේ පාසලට එන්න පුළුවන්. ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියේ සිසුන්ට ද මහා විභාගයට ඇතුළත් වීමට අයිතියක් ඇත
හරි හරී. අපි එය කරමු!
Luo Luo, පසුව ලියාපදිංචි ලේඛනවල ඔහුගේ නම ලිවීමට භාරකරුට කියන්න.
එය මුද්‍රා තැබීමට ඔහු ලවා ගැනීමටද අමතක නොකරන්න
සතුටින්. ඒ කියන්නේ අපිට දැන් සිසුන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා!
මොනතරම් කෝපයක්ද!
සුභ පැතුම්. ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියේ දැන් තවත් සිසුවෙක් සිටී
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මගේ මතකය නිවැරදි නම් අද රාත්‍රිය ක්විං ටොන්ග් යාන්හි තුන්වන රාත්‍රියයි.
Tඑයින් අදහස් කරන්නේ එය ලිවීමේ කොටස සඳහා රාත්‍රිය බවයි
ඒක හරිද?
හාස්‍යජනක නොවන්න
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔබ දාඕවාදයේ දක්ෂයෙක් බව මේ මුළු රටම දනී
ඒ අතින් ඔයා තරම් දක්ෂ කෙනෙක් අපිට හොයාගන්න විදිහක් නෑ
ඔබට ලිවීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද? කාරණය කුමක්ද?
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්, මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි
මම දක්ෂ එකම දෙය කෙළින්ම කියවීමයි
කියවීම මගේ xiu xing වේ. දැනුම මගේ බලයයි
මම දිනන්න මගේම බලය පාවිච්චි කරනවා. එහි විහිලු සහගත කොටස කුමක්ද?
අපි ලිඛිත පරීක්ෂණයකට යන්නේ කෙසේද?
ඔබට මේ මොහොතේම පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න පත්‍ර ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය බව මට කියන්න එපා?
සටන් වඩාත් පහසු සහ කාර්යක්ෂම නොවේද?
කොහොමද ඒක?
මෙහි විරෝධතා නොමැත
ඔබ දිගටම සිටින්නේ නම්, මම ඔබේ යෝජනාවට එකඟ වෙමි
ඔබට සැකසුම සහ සටන් කරන පුද්ගලයා තීරණය කළ හැකිය
ඊට පස්සේ, අපි සටන් කිරීමට මාලිගාවෙන් පිටතට යමු
ඔබට පසුව
අපි සටන් කරන ස්ථානය තෝරා ගැනීමට ඉඩ දීම
සහ සටන් කරන්නේ කවුද යන්න ඇත්ත වශයෙන්ම වෙනසක් නොකරයි
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉහළම සිසුන් හත් දෙනා වෙති.
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීම අපහසු වනු ඇත
... ඉතින් ගූ හන් ෂිට එතරම් විශ්වාසයක් තිබුණේ ඒ නිසයි
ඔහු අපට වඩා බොහෝ ඉහළ මට්ටමක සිටින අර්ථයෙන් කියු ෂාන් ජුන් වැනිය
වාගේ දිව්‍ය සත්වයෙක් වගේ
ඔහු ලිඛිත පරීක්ෂණය ගෙන ආවේ අපි ඔහු සමඟ සටන් කළහොත් ඔහු අපව අපහසුතාවයට පත් නොකරනු ඇත
ඔහු සැලකිල්ලෙන් සිටියේය
මම සටන ගෙන ආවේ ලුඕ ලුඕ සහ මා සමඟ සටන් කරන තුනෙන් හොඳම දේ දිනා ගැනීමට අපට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වූ බැවිනි
ඔබ සටන් කළ යුතු නැත
ඔබ සටන් නොකරන තාක් කල්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ලැජ්ජාව නැවත ලබා ගැනීමට ක්රමයක් නැත
එවිට ඔබට Xu You Rong සමඟ ඔබේ විවාහය ඔවුන්ට දිගටම බල කළ හැක
ඔබ කියන්නේ අපිට ඇත්තටම ඔවුන්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ හැකි බවයි
කමක් නෑ අපි කොහොම හරි රණ්ඩු වෙන්න ඕන.
ලුඕ ලුඕ කුමරිය, මම හත්වන ශ්‍රේණිගත ශිෂ්‍යාව සමඟ සටන් කරන්නෙමි
හරි එහෙනම් Guan Fei Bai මගේ ප්‍රතිවාදියා වෙයි
මම ඕතඩොක්ස් ඇකඩමිය නියෝජනය කරන අතර පළමු තරඟය සඳහා සටන් කරන්නෙමි.
මට හත්වන ශ්‍රේණිගත ශිෂ්‍යයාට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යයි!
ෂුවර්
කරුණාකර, ඔබට පසුව
ඇවිල්ලා එය අරගන්න!
වෙන් ෂුයිගේ ආකාර තුනක්?!